Sie können eine Debian-Maschine mit WSL starten, 
indem Sie die Debian-Distribution aus dem Microsoft Store herunterladen und installieren. Sobald die Installation abgeschlossen ist, 
können Sie eine Command Line Interface (CLI) starten und den Befehl "wsl" ausführen, gefolgt von dem Namen der Debian-Distribution,
um eine Debian-Maschine zu starten. Hier ist ein Beispiel:
wsl -d Debian


Wie starte ich WSL Kali Linux
Kali Linux
wsl -d kali-linux
Auf der Kali CLI
kex -s
Danach wird Tight VNC gestartet. Mit F8 kann man die Fullscreen bearbeiten.


Wie kann ich sehen, welche WSL Maschinen installiert sind.
wsl --list --verbose

NAME                   STATE           VERSION
* Debian               Running         2
kali-linux             Running         2
docker-desktop         Running         2
docker-desktop-data    Running         2


Wie kann ich die WSL neustarten?
wsl --shutdown
Auf der CLI WSL eingeben, dann startet das Windows Subsystem Linux wieder.
wsl 


Wie kann ich die WSL Version auf die Version 2 als Standard setzen
wsl --set-default-version 2

Wie kann ich eine statische IP Adresse in WSL zuordnen.
WSL Statische IP Adresse

Powershell CLI 
Run this on your windows host machine:

netsh interface ip add address "vEthernet (WSL)" 192.168.100.1 255.255.255.0
And this on your wsl linux machine:

sudo ip addr add 192.168.100.2/24 broadcast 192.168.100.255 dev eth0 label eth0:1;
But to keep this IP after the rebooting your sytem you need to set up those commands in the startup scrip.


Dies ist ein Test
